Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 26]
¡Sue Yu Dongjun!
¡Demándelo!
Desde dentro.
Lo siento, lo siento.
Me acusa de tener un romance
con Lu Guoyao.
Lu Guoyao es mi pariente lejano.
Él es mi jefe.
¿No es normal que trabajemos juntos?
¿No es normal que
vayamos a comprar telas juntos?
¿Entonces no podré interactuar con ningún hombre
a partir de ahora?
Estoy fuera ganando dinero,
y todo lo que necesita hacer es cocinar en casa
y cuidar a nuestro hijo.
¿Pero qué pasa? Cuando llego a casa,
Destruye todo lo que ve.
16 años.
Él lo consiguió
para maldecirme...
Me llamó puta,
Dijo que yo era una desvergonzada,
y me acusó de acostarme con Lu Guoyao.
Mi...
mi hijo...
Por qué...
¿Por qué yo...?
¿Por qué salgo a trabajar?
Sí, lo soy...
Lo lamento.
Jiuling.
No puedes cepillarte únicamente
la parte exterior de los dientes.
También es necesario cepillar el interior.
De lo contrario, tu aliento olerá mal.
¿Por qué haces tanto alboroto?
Beichuan es un buen chico.
Dije que Beichuan es un buen tipo.
No lo intimides.
¿De qué estás hablando, Jiuling?
Estoy diciendo que eres una arpía.
No intimides a Beichuan. Es un tipo amable.
No entiendo lo que estás diciendo.
¿Por qué mencionas Beichuan?
¡Los vi a ustedes dos besándose!
¡Jiluling!
¡Ye Xining y Xiang Beichuan se estaban besando!
¿Ni siquiera puedes quedarte en silencio
mientras te cepillas los dientes?
Te invito a almorzar, ¿de acuerdo?
La cena también.
¿Trato?
Bien, bien, bien.
Simplemente deja de hablar de ello.
Lo vi con mis propios ojos.
¿De qué hablaron usted y Jiuling?
¿Después de que me fui ayer?
Shen y yo hablamos de nosotros.
Ella no sólo habló de ello anoche,
pero esta mañana también.
¿Qué dijo ella?
Ella dijo...
Ella dijo que soy como un gran golpe de suerte.
que aterrizó justo en tu regazo,
y que me quieras.
¿Qué opinas?
Pienso que ella tiene razón.
¿Qué más dijo?
Ella también habló de ti.
Ella dijo...
"Xiang Beichuan es
"No es tan bueno."
¿Qué significa eso?
Ella dijo que eres
torpe,
tenaz,
pasado de moda,
y tan denso como un bloque de madera,
y que debería pensarlo detenidamente
antes de continuar.
Iba a discutir con ella,
Pero cuanto más lo pensaba,
Ya sabes, dicen: "Si no
escuchas los consejos de tus mayores,
"Pronto te arrepentirás."
¿Estás molesto?
No, no lo soy.
¿Te sientes un poco molesto?
De nada.
Estás molesto.
No te preocupes,
y no te sientas mal.
Ya sabes, yo
solo ver
Tus buenas cualidades.
Por ejemplo,
Eres honesto y directo.
Ser lento de ingenio sólo significa
que eres honesto, ¿verdad?
Eres una persona culta,
educado y educado.
Tú también eres virtuosa,
amable,
y considerado.
Eso está bien entonces.
De todos modos, sólo veo tus buenas cualidades.
En cuanto a tus defectos,
Puedo soportarlos por ahora.
Puedes trabajar en ellos gradualmente.
Trabajaré en ellos gradualmente.
¿Ves? Hay otra buena cualidad:
Estás dispuesto a corregir tus errores.
Bueno.
Por cierto,
Tengo buenas noticias para ti.
El señor Zhong me lo dijo.
Puedo volver a enseñar en la escuela.
¿En realidad?
Felicitaciones, Sr. Xiang Beichuan.
Por fin podrás regresar al
puesto de profesor que tanto amas.
Estoy muy feliz por ti.
¿Pero cómo lo lograste?
¿Cómo lograron que la escuela
cambiara su postura tan drásticamente?
Yo no.
Varias alumnas de mi clase
escribió una carta conjunta a la escuela
y continuó enviando más,
demostrando mi inocencia.
¿Estudiantes mujeres?
Eres bastante popular entre las damas, ¿eh?
Jiuling tenía razón.
En realidad no eres tan genial.
¿Por qué te enojas?
Bien,
No sólo soy popular entre las mujeres.
También me llevo bien con los hombres.
Yan Jun está aquí.
Vamos a comer a otro lugar.
No hay necesidad.
Simplemente comamos nuestra comida.
Vienen dos amigos míos.
Iré a verlos.
¿Ustedes también vinieron aquí a comer?
¡Vamos, únete a nosotros!
¿No sería eso incómodo?
De nada.
¿Es ella tu novia?
Sí...
y no.
Bueno, no exactamente...
Más o menos.
¿Cuanto tiempo lleváis juntos?
Nos conocimos anteayer.
¿Y ella ya es tu novia?
A veces,
Los buenos chicos no siempre
Consigue a la chica.
¿Estoy en lo cierto, Xining?
¡Vamos, únete a nosotros!
Vamos.
Déjame presentarte a
dos amigos míos.
Sentarse.
Permítanme hacer algunas presentaciones.
Esto es
mi compañero de clase de la universidad
y buen amigo, Xiang Beichuan.
Estamos tan cerca que...
En el trabajo, ni siquiera puedo decir
quién de nosotros es el jefe.
No seas tonto
Esta es la señorita Ye Xining.
Ella es
Un buen amigo para ambos.
Este es Lu Mingming.
Encantado de conocerlo.
Un placer conocerla, señorita Ye.
¿Qué estás haciendo?
¿Ella es tu amiga?
Ella escribió un artículo sobre mí.
Basado en sólo una foto,
en la que aparecí cerca de un hombre,
Ella afirmó que estábamos teniendo una aventura.
El señor Lu cojea.
y yo le ayudaba a caminar.
¿Me equivoqué al hacer eso?
Me tiraste tierra,
pero yo solo te salpicé agua limpia .
No es demasiado ¿verdad?
No es eso, Jun.
Alguien envió previamente una historia
sobre chismes entre un jefe
y su empleada.
Había fotografías incluidas.
Noticias de entretenimiento, ¿verdad?
Ya sabes, algunas personas hoy en día...
Me encanta leer ese tipo de chismes.
Aquí.
Primero, limpia el agua de tu cara.
Esto es bastante vergonzoso.
Deberías ir primero.
Mi horquilla todavía está en tu dormitorio.
Compre uno nuevo.
Sólo quiero esa horquilla.
Déjame tu horquilla
como recuerdo.
Los platos apenas han sido tocados.
Hay costillas agridulces
que te encantan.
La próxima vez pediré tus platos favoritos.
¡Camarera!
¡Trae algo de vajilla!
De inmediato.
Después de que terminemos de comer,
Vamos arriba
y jugar al póquer.
Yanjun,
¿Qué fue todo eso?
No esperábamos encontrarla aquí.
Xining,
Estabas siendo demasiado impulsivo ahora mismo.
Este es un lugar público.
Además,
Ella es amiga de Yan Jun después de todo.
No es gran cosa.
Algunos amigos son más cercanos que otros,
Así como algunos parientes son más queridos
que otros.
¿Bien?
Pero nunca esperé eso...
usted, señorita Ye,
Tendría un lado tan ardiente.
¿Así soy yo?
directo.
Es principalmente porque ella cruzó la línea.
Si ella se hubiera metido con la persona que amo,
Entonces definitivamente
No la habría dejado escapar tan fácilmente.
Ella me cruzó,
y simplemente la rocié
con un vaso de agua.
Pero si se tratara de alguien a quien amo,
Quizás le rompa una botella en la cabeza.
No hagas eso, no lo hagas.
Si realmente la lastimaste,
terminarías en la comisaría
y tener que pagar sus facturas del hospital.
La próxima vez que te encuentres con
este tipo de situación,
Intenta contenerte un poco.
Está bien, te escucharé.
Tendré más cuidado la próxima vez.
Espera, ¿qué está pasando aquí?
Estás actuando como si estuvieras saliendo con alguien.
¿No lo sabías?
Tengo buenas noticias
para compartir con vosotros oficialmente.
Beichuan y yo estamos juntos ahora.
Esa es una gran noticia.
Deberíamos celebrar.
¡Camarera!
¡Traenos una botella de Maotai!
Enseguida, señor.
Esperar,
Eso no es necesario.
Eso es demasiado extravagante.
Yo pago. No te preocupes.
Ya es hora. Tengo algo más
que atender.
Bien,
Ustedes dos continúen celebrando.
Yan Jun, el baijiu...
¿Por qué se fue?
El baijiu acaba de llegar.
Probablemente fue a
consolar a su novia.
Espera, eso no está bien.
Por lo que pude ver antes,
Probablemente ya se separaron.
En el futuro,
No me tratarás como
Yan Jun trata a su novia.
¿quieres?
¿Qué quieres decir?
Tal como lo hizo.
Xiang Beichuan,
de aquí en adelante,
Tienes que cuidarme bien,
ten paciencia conmigo,
Consiénteme,
y consiénteme.
¿Entiendo?
Lo tengo.
¿Hace calor?
Yo también te alimentaré.
¿Puedo pelarlo?
No.
¿En serio lo estás comiendo?
Sólo te estoy tomando el pelo.
Déjame pelar uno para ti.
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Dime la verdad???
¿Qué tipo de negocio
estás llevando a cabo realmente?
Exportación de laboratorio.
¿Exportación de laboratorio?
¿Qué significa eso?
Les consigo trabajo en el extranjero.
Su condado es
extremadamente pobre.
Muchos jóvenes fuertes no tienen trabajo que hacer.
Las familias apenas pueden poner comida en la mesa.
Lo que hago
es enviarlos al extranjero.
De esta manera podrán conseguir trabajo,
ganar dinero,
y sus familias puedan vivir una vida mejor.
Estamos haciendo algo
realmente significativo aquí.
Esto no es peligroso ¿verdad?
No hay peligro para nosotros.
No,
Quiero decir ¿es peligroso para ellos?
Te estoy ayudando a ganar dinero,
[Casa de huéspedes Longhua]
Y aquí estás
haciendo demasiadas preguntas.
Señor Yan.
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Están todos aquí?
E-Están todos dentro.
Estos son los chicos de nuestro condado.
¡Saluda al señor Yan!
-¡Hola, señor Yan!
No hay necesidad de eso, no hay necesidad.
Todos, siéntense y descansen.
Señor Yan,
Yo escuché
que una vez que lleguemos al extranjero,
Tu gente cuidará de nosotros.
¿No te di un número de teléfono?
Llámalo cuando llegues.
Esa persona es mi pariente.
Él se encargará de
Todo para ti.
¿Mira a Yin y a mí???
Ambos somos graduados universitarios.
Míralo,
el tipo erudito.
Entonces mírame,
apestando a dinero.
Ah, cierto, Yin,
uno...
exterior,
Mucha gente no habla chino.
El director Hu mencionó la última vez
Que el inglés de Yin es bastante bueno, ¿verdad?
Después de que estas personas llegan allí,
Necesitarán un traductor para la vida diaria.
Por favor, tenga mucho cuidado con ellos.
N-No te preocupes.
Mi inglés está bien.
Bueno entonces,
Cuando regreses,
Tendré a Maotai listo
Para darle nuevamente la bienvenida.
Bueno.
Ustedes dos charlen primero.
Necesito atender una llamada.
Gracias.
Fuiste tú con quien me encontré
en la calle ese día, ¿no?
I...
Yo en realidad...
Nunca fui a la universidad.
Mi familia es bastante pobre.
Sólo pensé que podríamos...
Ganar más dinero juntos.
Aquella vez que conocimos al director Hu,
¿Por qué te trajo consigo?
El director Hu me acaba de preguntar.
Para ayudar a montar un espectáculo,
p-pretender ser alguien educado.
Tenía miedo de que nos menospreciaras.
Está bien.
¡Que tengas un buen viaje!
en tu viaje.
Cuídate.
Gracias.
No muerdas mi vestido.
Más tarde,
Tengo un evento social más tarde.
¿Me veo bien?
Mira esa cola que se mueve.
Preguntémosle al profesor Xiang.
¿Me veo bien?
Sí, lo haces.
Si crees que te ves bien, entonces lo eres.
¿Me miraste siquiera?
¿Antes de decir me veo bien?
Te ves bien.
¿Qué ocurre?
Pareces molesto.
Nada.
Yo solo...
No dormí bien anoche.
Bien,
¿Por qué no dormiste bien?
Estuve dando vueltas en la cama toda la noche,
pensando.
Quizás hoy...
Será mejor que no vaya.
Pero ya me lo prometiste.
Es principalmente eso...
con tantos desconocidos
en ese tipo de ocasión,
Realmente no me siento cómodo con ello.
¿Tienes miedo a las multitudes?
Profesor Xiang,
Cuando estás dando clases,
¿No hay aún más gente
delante de ti?
Es así.
Enseñar es enseñar,
y socializar es socializar.
Son dos cosas completamente diferentes.
Enseñanza
es mi trabajo principal,
y los que están sentados abajo son todos estudiantes.
Pero socializar es diferente.
Habrá muchos extraños.
Ni siquiera sé qué decirles,
y es difícil elegir temas.
Ya sea que hable de temas serios
o mantenga las cosas livianas, nada se siente bien.
Está bien, está bien.
Eres un nerd.
Estás en modo profesor nuevamente,
Me estás dando una conferencia, ¿no?
Está bien.
Si no quieres ir, entonces no lo hagas.
No tienes que ir si no quieres.
¿Pero puedes...?
¿vienes a recogerme?
Por supuesto.
Definitivamente iré a recogerte a tiempo.
Genial.
Sólo quiero que lo vean
que tengo un
novio tan guapo y alto.
Puedes hacerme quedar bien.
Poder hacerte lucir bien...
Podría ser lo único que pueda hacer.
Eres tan dulce
No te preocupes.
Llegaré a tiempo.
Señor Liu.
Adelante, adelante.
Ya pasó un tiempo desde que nos conocimos.
Sr. Zhu.
Huajing.
Hua Jing,
Ha pasado un tiempo
desde que tomamos algo juntos.
Bebamos más hoy.
Salud.
Hua Jing,
¿Conoces al fiscal Zhang?
¿De la fiscalía de nuestra ciudad?
No, no lo hago.
Luego te lo presentaré más tarde.
Estamos muy cerca.
Excelente.
¿Está ella aquí hoy?
Aquél,
Esa mujer alta.
¿Qué estás mirando?
Huajing.
Tengo una hermana.
¿Podrías cuidarla por mí?
¿De qué hermana estamos hablando ahora?
¿Cómo quieres que la "cuide"?
Justo...
Muéstrale las cuerdas.
Esta hermana mía
acaba de empezar su negocio
y no sabe nada.
Pero sabes, en momentos como este,
De quién aprende es importante.
Si no la hubiera dejado contigo,
Yo estaría realmente preocupado.
Mirar.
Aquél.
Esa chica del vestido rojo.
Le pediré que venga.
para reconocerte como su mentor.
No, no lo hagas.
Esperar...
Ella no sabe nada todavía
¿No me estás poniendo en una situación difícil?
¿Cómo se supone que debo guiarla?
Hua Jing,
Cuando empecé en el negocio,
Yo tampoco sabía nada.
Tómalo paso a paso.
Lo importante es...
Encontrar un mentor como tú.
Con tu guía,
Todo saldrá bien.
¿Cuál es tu relación con ella?
Nada especial.
Ella es como una hermana pequeña para mí.
Por favor, no leas demasiado sobre esto.
Está bien, está bien.
No hace falta explicarlo
Lo entiendo.
¿Vas a quedarte aquí sentado solo
toda la noche?
Es principalmente porque hay
Demasiada gente que no conozco aquí.
Eso no importa.
Simplemente acércate y brinda con ellos,
llámalos hermanos,
y os conoceréis.
Yo tampoco estoy familiarizado con ellos,
Así que no sé de qué hablar.
Esta es una gran oportunidad
para construir tu red.
¿Sabes? Cualquiera de estas personas
Podría llegar a ser
Su socio comercial en el futuro.
Conociste a la Sra. Shan, ¿verdad?
Sí.
Traté con ella una vez,
Pero no salió bien.
De ninguna manera.
La señora Shan me dijo que le gustas mucho.
¿En realidad?
Sí, de verdad.
Ella dijo
Que tan pronto como te vio,
Ella podría decir
que eres una chica muy directa.
Ella tuvo una buena primera impresión de ti.
Si fueran esas personas
que han estado demasiado tiempo en la sociedad
y se vuelven complicados,
En realidad, no le agradarían.
Ella me pidió específicamente que viniera.
y te invito a charlar con ella.
¿ella preguntó por mi?
Sí, lo hizo.
¿Por qué otra razón habría venido?
¡Vamos, vamos!
Bueno, me voy entonces.
Apresúrate.
Disculpe la molestia.
Mi pequeño junior,
Te ves tan hermosa.
Ese vestido rojo te queda genial hoy.
Gracias, Señora Shan.
Señora Shan,
¿La última vez en el café?
Dije algo incorrecto.
Me siento bastante avergonzado.
De nada.
En mis ojos,
Eres bastante adorable.
No lo pienses demasiado
Tú todavía estás
¿Trabajando para el señor Lu?
Sí, todavía estoy trabajando para él.
Señor Sun
Es realmente una buena persona.
¿Alguna vez has pensado en cambiar de trabajo?
No tengo esos planes por ahora.
Porque el señor Lu me trata muy bien.
Acabas de entrar al mundo de los negocios.
Seguir a la persona adecuada
es realmente importante.
No digo que el señor Lu no sea una buena persona,
pero siendo honesto
No es exactamente un cumplido
en el mundo de los negocios.
En realidad, hay alguien a tu alrededor.
quien es realmente bueno
Señor Yan, Yan Jun.
Él es tan ingenioso,
joven y prometedor.
Si lo sigues,
Definitivamente avanzarás rápidamente.
Espero sinceramente
Tomas la vía rápida en los negocios
En lugar del camino más largo.
Gracias, Señora Shan.
Huajing.
Hablando del diablo.
Parece que están teniendo una buena charla.
Mi pequeño junior.
Éste es mi estudiante mayor de la misma escuela.
S.M,
¿Cuál es tu signo del zodiaco chino?
Soy un caballo.
Huajing es un tigre.
Estos dos signos del zodíaco son
los más compatibles.
Entonces... entonces déjame brindar por ti.
Salud.
Es el destino.
Disculpe, necesito hablar con el señor Zhu.
Seguro.
Jefe de Sección Shan.
Señorita Ye.
Señor Yan,
Ha pasado un tiempo.
Ha pasado un tiempo, Mingming.
Por cierto,
Ya no soy periodista.
Lo dejo.
Ahora trabajo en la empresa del Sr. Zhu.
como gerente de relaciones públicas.
Sr. Zhu,
Qué coincidencia hoy.
Estamos todos reunidos aquí.
Mingming, no nos hemos visto
desde hace unos 2 años, ¿verdad?
La última vez que nos vimos fue...
En los grandes almacenes, ¿verdad?
El tiempo realmente vuela.
En efecto.
No dudes en visitar nuestra empresa
cuando tengas tiempo.
Y tal vez podamos colaborar
si hay una oportunidad.
Ningún problema.
Bienvenido a visitar mi empresa.
Mi pequeño restaurante es bastante agradable.
Todos podemos tener una comida informal allí.
Genial, suena bien.
Vamos, salud.
Lo esperamos con ansias, todos.
Yo también, yo también.
Estoy deseando que llegue.
Sr. Zhu,
¿Me acompañarías
a comer algo allí?
Bueno.
Jefe de Sección Shan,
Por favor disculpe.
Cuando esa chica se graduó,
Trabajó como correctora
en un periódico.
La he visto antes.
Ella venía de un pueblo pequeño.
y era tan poco sofisticado.
Olvídate del dialecto de Shanghai,
Ella ni siquiera podía hablar mandarín correctamente.
Pero en tan sólo unos años,
se transformó por completo.
Un patito feo se ha convertido en cisne.
¿Cómo crees que logró hacer eso?
Ella durmió
Su camino a la cima.
Sr. Zhu
Definitivamente no será su último hombre.
Señora Shan,
¿Crees que el éxito profesional de las mujeres?
¿Siempre depende de los hombres?
Por supuesto que no.
Una mujer sólo puede
contar con ella misma para tener éxito.
Bueno, Huajing,
Hay un hombre adulto sentado aquí,
y ustedes dos...
¿Cómo te las arreglaste ahora?
¿Actuar como si realmente no la hubieras visto
en más de 2 años?
Bien,
No podía dejar a una chica
sentada allí incómodamente, ¿verdad?
Señor Yan,
Bueno,
Parece que
el reportero Lu no habría venido hoy.
sin tu ayuda.
¿Cómo es que no sabía esto?
Lo has mantenido en absoluto secreto.
De nada.
Hua Jing,
Por eso dije que ustedes dos son compatibles.
S.M,
Has estado sentado aquí durante
unos 5 minutos,
Y ya me has vendido.
Eres realmente algo.
Está bien, no hablaré más contigo.
Ustedes dos continúen.
Voy a tomar algo.
Lo hicimos sentir incómodo.
Señora Shan, me gustaría brindar por usted.
Vamos, salud.
Entonces,
Necesitaré aprender más de ti
en el futuro.
Hola, ¿quién llama?
Beichuan,
Es Yin.
¿Haciendo?
¿Podemos encontrarnos abajo?
Seguro.
Nos vemos en un rato.
Haciendo.
¿Qué querías verme hoy?
Nada especial.
Vamos, Beichuan, vamos a beber.
Gracias.
¡Vamos, Beichuan!
Beichuan...
Si tienes algo que decir, simplemente dilo.
Beichuan,
ellos...
dicen que tu
y el Sr. Yan eran compañeros de clase.
Éramos compañeros de litera.
¿Podrías hablar con el Sr. Yan por mí
y decirle?
¿Que quiero ir a Europa?
Ellos...ellos dijeron que en Europa,
Los trabajadores ganan más dinero.
O-Una vez que ahorre lo suficiente,
iré a América.
Por supuesto.
Haciendo.
Hay algo
que no entiendo muy bien.
¿Por qué insistes en ir a América?
I...
Me gusta una chica.
E-Ella está en América.
¿Y luego?
Éramos compañeros de secundaria
en nuestro condado.
Recuerdo
Cuando la vi por primera vez,
Me quedé atónito.
Ella es alta
con ojos grandes,
y cuando sonríe, tiene dos hoyuelos.
A-Y tiene la piel clara.
Cada vez que la veía sonreír,
Yo solo...
No me lo esperaba
Eres muy devoto.
Pero...
pero mi familia era pobre,
Así que sólo pude ir a un colegio universitario.
Ella...
Más tarde fue a la universidad en Shanghai.
Después de graduarse, se fue a Estados Unidos.
P-La gente de nuestro condado dice
que ahora tiene novio.
No sé por qué.
Ni siquiera le tomé la mano,
pero yo
Sólo quiero...
verla una vez más
Tal vez...
Finalmente la dejaré ir después de verla.
Haciendo.
¿Crees que vale la pena?
¿por amor?
Realmente no sé qué es el amor.
Sólo lo sé
Quiero verla.
A veces yo también me pregunto???
¿Vale la pena pasar por ello?
¿Todo este problema?
Creo...
Vale la pena.
Vamos,
Déjame brindar por ti.
Gracias, Beichuan.
Señor,
Nos gustaría 10 brochetas más.
¡Muy pronto!
Hua Jing,
Después de todos estos años,
Cada vez bebes mejor.
Ya no lo soporto más
Ni siquiera te sonrojas
y permanecer tan tranquilo como siempre.
Permíteme, Huajing.
Déjame llevarte a casa, Huajing.
Señor Yan, no me atrevería a viajar en su coche.
Demasiados ojos están mirando.
Pero podrías dar
Señorita Ye, lléveme un paseo.
No hay necesidad.
Tengo alguien que me lleve a casa.
Mi viaje está aquí.
Jefe de Sección Shan, ha pasado un tiempo.
¿Es él tu novio?
Sí.
Beichuan.
Ya lo conocías antes.
Señora Shan,
¿Qué piensas de él?
Me he estado preguntando
¿Qué clase de hombre sería digno?
de mi brillante junior.
No lo conozco lo suficientemente bien para juzgarlo.
Sólo puedo decir
Es un hombre muy afortunado.
Realmente tengo mucha suerte.
¿Aún trabaja en tu empresa?
Siempre he querido
prepararlo para convertirse en un hombre de negocios
para ganar algo de dinero real.
Pero él
Sigue queriendo volver a la escuela
enseñar.
¿Verás?
¿Cuánto puedes ganar enseñando cada mes?
Está bien.
Recibimos un salario base
más honorarios por hora de enseñanza.
Es suficiente para salir adelante.
Ustedes dos son una pareja bastante romántica.
S.M,
Tienes que pedirle a tu novio
que trabaje más duro
y comprarte un coche pronto.
De lo contrario, en los días lluviosos,
Él no podrá venir a recogerte.
Definitivamente trabajaremos duro juntos.
Señora Shan, nos vamos ahora.
-Adiós.
Adiós.
Hua Jing,
Por favor, cuídese
Esta hermana mía.
Me voy.
No estás enojado conmigo
¿Estás pensando en salir a hacer networking esta noche?
Por supuesto que no.
De todos modos, no entiendo
sus tratos comerciales.
Definitivamente te compraré un auto
en el futuro.
Te conseguiré uno
eso es mejor que
¡Los coches de Yan Jun y Shan Huajing!
Entonces tendrás que
Trabaja duro para obtener tu licencia de conducir.
Eso es muy generoso de su parte, Sra. Ye.
En el futuro, solo montaré
en tu coche y en el de nadie más.
Me sentaré en tu asiento del pasajero todos los días.
En el futuro,
Trabajaré duro para ganar dinero afuera.
Y podrás concentrarte en escribir.
Cuando algún día te conviertas en un gran escritor,
Será mejor que no lo olvides
Este pequeño querido que te proveyó.
Si ese día realmente llega
Cuando me convierta en un escritor famoso
y luego olvidarme de ti,
¿No me pondrías un cuchillo en la garganta?
De ninguna manera.
Yo solo
¡Aplasta tus huesos y esparce tus cenizas!
Aún más despiadado de lo que imaginaba.
Bueno, ya se está haciendo tarde.
Súbete a la bicicleta.
Por favor, señora Ye,
Toma tu asiento exclusivo.
¿Para quién está reservado el asiento del pasajero?
Tenía miedo de que pudiera resultar incómodo
para ti.
De nada.
Mi trasero está muy acolchado.
No sentiré nada.
Tomaré tu asiento de pasajero.
Entonces quédate quieto.
¡Vamos!
[Ecos del Tiempo]
Por favor, gira tus libros
a la página 15.
A todos, es importante tenerlo en cuenta.
que el desarrollo de la literatura de la Nueva Era
comenzó después de 1976,
centrado en el desarrollo
y la obra creativa de escritores chinos.
Xining,
Este lote de mercancías fue inspeccionado
En la fábrica antes del envío.
¿De qué hay que preocuparse?
Varios lotes de suéteres de lana.
estaban en perfectas condiciones
durante la inspección de fábrica,
Pero cuando las mercancías llegaron a los compradores,
reportaron productos defectuosos,
y no sólo unos pocos.
Así que el problema debió haber ocurrido.
En algún lugar entre la fábrica
y el muelle.
Algunas personas harían cualquier cosa por dinero,
No importa lo turbio que sea.
Debieron haber manipulado
la mercancía de alguna manera.
Están todos mohosos.
Señor Sol.
Por favor, venga a echar un vistazo.
¿Qué pasa, Ye?
Están todos mohosos.
Dos cajas enteras.
Ya que encontramos los mohosos,
Simplemente deshazte de ellos.
Déjalo ir.
¿Cómo podemos dejarlo ir?
¿Qué pasa si esto vuelve a suceder?
Todos son clientes a largo plazo.
Sé por qué hicieron esto.
¿Por qué?
S.M.
Nunca has dirigido una fábrica.
Dirigir una empresa manufacturera
es muy difícil.
Necesitamos encontrar
un enfoque mutuamente beneficioso.
¿Qué tipo de beneficio mutuo?
Ceder un poco de beneficio aquí y allá
para que podamos conseguir productos difíciles de conseguir.
Si haces los cálculos,
Todavía vale la pena.
Señor Lu,
Me he dado cuenta
que su enfoque y filosofía empresarial
se están volviendo más parecidos a los de otra persona.
¿Lo estás copiando?
¿Copiando a quién?
El chico de al lado.
Es un negocio.
Todos los empresarios son así.
Ese tipo de al lado no es
un buen modelo a seguir.
¿Por qué no?
En los negocios, Yan Jun tiene
estándares muy bajos
y principios pobres,
Y aun así tiene la piel gruesa.
S.M,
Eso no suena como un cumplido.
Si permaneces en el negocio el tiempo suficiente,
Podrías terminar de la misma manera.
No lo haré.
No copio a otros.
Yo soy quien soy,
Ye Xining.
Eso es todo por la clase de hoy.
Hay una cosa más
Necesito que todos prestéis atención.
A partir de hoy,
¿cuando vienes a verme
a mi oficina despues de clase???
¿Sois estudiantes hombres o mujeres?
Tienes que venir en parejas.
Por favor, tenga esto en cuenta.
Está bien,
Eso es todo por ahora.
Clase despedida.
Sólo úsalo.
¡Adiós!
Es fácil ganar dinero con los extranjeros.
Jiuling.
¿Sabes algo sobre los negocios turbios?
entre el Sr. Lu
¿Y ese fabricante de suéteres?
¿Negocio turbio?
No lo sé. ¿Qué pasó?
Déjame decirte que la empresa es
muy poco profesional.
Si sigue jugando estos juegos,
Algo malo sucederá tarde o temprano.
No, él no está jugando.
Y la empresa tampoco es
poco profesional.
Con algo tan importante sucediendo
en su familia,
Debe estar distraído.
Qué pasó
¿A su familia?
¿No lo sabes?
No, no lo hago.
No cuento secretos
Esto queda sólo entre tú y yo.
Él se divorció.
¿No se llevaba bastante bien
con su esposa?
Eran novios de la infancia
y tenían un hijo y una hija.
¿Cómo podrían divorciarse?
Eso es sólo lo que mostraron a los forasteros.
Todos esos pequeños problemas domésticos...
La verdadera razón es...
No te lo puedo decir
¡Ven a echar un vistazo a estos jeans!
¿Dónde estaba yo?
Estabas diciendo
Todo era para aparentar.
Bien.
Echa un vistazo, vamos.
¿Cuanto cuestan?
-90 yuanes.
-90 yuanes el par.
Son muy caros. No los quiero.
¡Vuelve la próxima vez!
La verdadera razón es
que ahora está
hasta el cuello de deudas, ¿verdad?
No podía devolverlo en absoluto.
Entonces pidió dinero prestado
a la familia de su esposa.
Todo el dinero extra.
¿Y luego?
Dos años después, todavía no podía
pagarles.
Ya habían tenido suficiente.
Su suegra llegó a su casa y
armó un escándalo.
Ella se sentó en el suelo y lloró.
¿ Su cuñado
se arañó gravemente la cara?
Sangre por todas partes. Muy aterrador.
Espera, Ye Xining.
Estabas tratando de hacerme
revelar todo, ¿no?
No, no lo era.
Tú mismo lo dijiste.
No lo hice.
¡No lo hice!
Lo dijiste todo.
¿Qué dije?
Usted dijo
Su cuñado le arañó la cara,
y su suegra
Estaba llorando allí.
¿Dije eso?
Ye Xining, si no me estuvieras engañando,
Yo no hubiera dicho nada de esto.
Eres una mujer astuta
que intenta sacarme información.
Tú...
No puedo ser más listo que tú.
Bueno, ¿cuál es el trato?
¿Con el señor Lu y ese fabricante?
Dos cajas en el lote de mercancías.
que me dio son defectuosos,
y quiere que los mezcle
con los buenos y los venda.
¿Productos defectuosos?
Baja la voz.
O toda la calle lo sabrá después.
Con esa bocaza tuya...
¿Él lo sabe?
¿Y sobre los defectuosos?
Él definitivamente...
No hablemos más de esto.
¿Tienes sed?
¿Qué tal si voy a comprarte una botella de agua?
Cómprame un helado entonces.
¿Crema o frijoles rojos?
La crema está bien.
Éste es más refrescante.
La mayoría de la gente tiene palitos de masa fritos.
con leche de soja para el desayuno.
¿Por qué tenéis palitos de masa fritos
con bolas de arroz?
Carbohidratos con carbohidratos.
¡Esto no me basta!
¿No tienes miedo de ganar peso?
¿Crees que estoy gorda?
No.
Con sólo mirar,
Probablemente pesas alrededor de 55 kg.
¿Eres ciego?
¡Recógeme!
Estamos en público.
Abrazarse o acurrucarse no es apropiado.
¡Simplemente recógeme cuando te lo pida!
Me retracto de lo que acabo de decir.
No pesas 57,5 ​​kg.
¿Cuánto entonces?
Sólo alrededor de 54,5 kg.
Xiang Beichuan, ¡eres un idiota!
Está bien, está bien.
Me equivoqué, ¿vale?
Soy un idiota, soy un idiota.
Idiota,
[La condición y las opciones de las mujeres
en medio del auge de la economía de mercado]
¿No es este tu periódico?
El artículo de este idiota se publicó.
Señor,
Tomaré 10 copias.
¿Por qué comprar tantos?
¿Puedes siquiera leerlos todos?
Se los daré a otros como regalo.
Vamos,
No necesitamos ser
tan vanidosos al respecto, ¿verdad?
¿No eres vanidoso?
¿No quieres ser famoso?
Honestamente,
ser famoso o no
Realmente no me importa mucho.
Mi tarea principal es
escribir mis observaciones en forma de papeles
Para que los lectores puedan leerlos.
Eso me basta.
Soy vanidoso.
Cuando publicas un libro me siento orgulloso.
Es como decir: "Si alguno de nosotros
se vuelve rico y exitoso algún día..."
Definitivamente nos olvidaremos el uno del otro.
¡No me hables por el resto del día!
¿Por qué estás enojado?